❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
[මෙම වැඩසටහනේ
වයස අවුරුදු 15 ට අඩු දරුවන්ට නුසුදුසු ද්‍රව්‍ය අඩංගු වේ.]
[ කථාංගය 8 ]
කරුණාකරලා වැරදිකරු විදිහට අත්අඩංගුවට ගත්ත මිනිහව මරන්න එපා.
ඝාතනය ගැන.
කරුණාකර ඔහුට ජීවත් වීමට ඉඩ දෙන්න.
ඇයි ඔයා...
ඔයා කොහොමද ඒ මිනිහව දන්නේ?
මම...
මම තමයි ඔයාව ෂැමන්ගේ ගෙදරදි දැක්ක ගෑණු කෙනා .
අම් ඉයුන් කි, උතුමාණනි.
ඔබේ හිස ඔසවන්න.
ඔබේ හිස ඔසවන්න!
ඔයා දැන් කිව්වෙ ඔයා ඉයුන් කි කියලද?
ඔව්, උතුමාණනි.
ඔයා ඉයුන් කිද, ඒ වගේම
බුයොන්ග් ඒජන්සියේ අයිතිකාරයාද?
ඔව්.
ඔයා මට විහිළු කරනවද?
එය එසේ නොවේ, මහරජතුමනි.
එහෙනම් වෙන මොනවද?
ඔයා කියන දේ මම විශ්වාස කරනවටද ඔයා කැමති?
ඔයා කියන දේ තේරුමක් තියෙනවා කියලා ඔයා හිතනවද ?
මට පැහැදිලි කරන්න පුළුවන්.
මම සියල්ල පැහැදිලි කරන්නම්.
ඔයා ඒක කළා නම් හොඳයි.
ඔබ කියන දේවල යම් වරදක් තිබේ නම්,
- රජුට සමච්චල් කිරීම ගැන මම ඔබට දඬුවම් කරන්නම්...
- මම හිතුවා...
ඔයා මාව අතහැරියා.
මම අවදි වන විට සිටියේ වනාන්තරයේ ය.
මගේ මුළු සිරුරම අයිස් මෙන් සීතල වූ
අතර සන්ධි දැඩි විය,
මට කිසිවක් කළ නොහැකි විය.
කොහෙද!
ඒ තත්වෙදි මට මොනවද කරන්න තිබ්බෙ?
මම රජු විසින් අතහැර දැමූ කාන්තාවක් .
මම ඔයාව අතෑරියෙ නෑ.
මම ඔයාව හැමතැනම හෙව්වා.
මම ඔයාව හොයන්න හැදුවා, ඒත්...
මම වනාන්තරයේ අවදි වූ විට,
වෝල් අහම්බෙන් ඒ අසලින් යමින් සිටියේය,
ඔහු මාව සොයාගෙන මට උදව් කළා.
දුක්ඛිත තත්වයක ඔහුගේ ස්ථානයේ රැඳී සිටීමෙන් මම මාවම පටවා ගත්තෙමි .
ඔහු තොරතුරු සපයන්නෙකු බව මම දැනගත්තා,
ඒ නිසා මම ඔහුට උදව් කිරීමට තීරණය කළා.
මොකද මට පෞද්ගලිකව අවශ්‍ය වුණේ මට ඒක කළ වැරදිකරුවාව හොයාගන්න .
එසේ නම්...
මම ඒජන්සියට ගිය වෙලාවේ ඔයා ඔයාව හෙළි කරන්න තිබුණා .
ඒක හරිම අනපේක්ෂිත දෙයක්.
ඒ වෙලාවේ,
මට කාවවත් විශ්වාස කරන්න බැරි වුණා.
අහම්බෙන්, ඔබට මතකද?
ඔයා මාත් එක්ක දුන්න පොරොන්දුව
ඉර, සඳ සහ තරු යට?
ඔයා මගෙන් උදව් ඉල්ලන ඕනම වෙලාවක මම ඔයාට උදව් කරන්නම් .
මම
ඉර, සඳ සහ තරු යට පොරොන්දු වෙනවා.
හොඳයි.
ඔයා මට උදව් කරනවා කියලා පොරොන්දු වුනානේ.
ඉතින් කරුණාකර මට දැන් උදව් කරන්න.
ඉයුන් බෝට මේක ජය ගන්න පුළුවන් වෙයිද කියලා මට විශ්වාස නැහැ.
මට විශ්වාසයි එයාට පුළුවන් කියලා. එයා දක්ෂ කෙනෙක්.
ඒකද ඔයා එයාට
රජතුමාව මුණගැහෙන්න ඉඩ දෙන්නේ?
මේක හරිද කියලා මට විශ්වාස නෑ.
ඇය අතිගරු
කන්ග් යි සූගේ දියණියයි.
ඇය ඉන්නේ කණගාටුදායක තත්ත්වයක.
කුමාරයා ගැන විතරක් අවධානය යොමු කරන්න.
ඔහු භයානක වුණොත්,
සියල්ල ඉවරයි.
මෙය අනුකම්පාවෙන් කටයුතු කිරීමට කාලය නොවේ.
ආච්චි කිව්වා
ඔයා ඉයුන් කි කියලා කියන්න එපා කියලා?
ඇය එසේ පැවසුවේ
මා තේරීමේ ලැයිස්තුවට ඇතුළත් කරන ලෙස මම ඇයගෙන් ඉල්ලා සිටි නිසාය.
ඒ වගේම ඇගේ අණ පිළිපැදීම ආරක්ෂිතයි කියලා මම හිතුවා .
මම හිතුවා මට තේරීමට සහභාගී වෙන්න වෙනවා කියලා.
වරදකරු අල්ලා ගැනීම සඳහා.
ඔයා කොහොමද කුමාරයාව දන්නේ?
මට ආරංචි වුනා ඔයා
ප්‍රින්ස්ව වෝල් කියන මිනිහට හඳුන්වා දුන්නා කියලා.
ඔහු වරක් මට උදව්වක් කළා.
පාරේ රස්තියාදුකාරයෝ මාව එළවද්දී එයා මට උදව් කළා .
වෝල්, අතිගරු හොං කි හෝ
සහ කුමාරයා
මට ත්‍යාගශීලීව උදව් කළ අයද?
යන්න තැනක් නැතුව මං ඉබාගාතේ යන කාලේ.
උතුමාණනි.
ඇත්තටම ඒ සිද්ධියට වෝල්ට කිසිම සම්බන්ධයක් නැහැ.
ඔබ කියන සියල්ල මම විශ්වාස කරන්නම්.
ඔයා ආපහු ජීවිතේට ආපු එක ගැන මම සතුටු වෙනවා.
ඔයා ඉයුන් කි කියලා මට කිව්වම ඇති.
ඔබ යමක් ගැන බොරු කිව්වත්,
එය තවදුරටත් කමක් නැත.
මට කනගාටුයි.
ඔයාව මෙහෙම තනියම දාලා ගියාට.
ඔයා ආපහු මා ගාවට එන එක වලක්වපු එකට.
තේරීම අවසන් කිරීම වඩා හොඳය.
ඔයා හොං යෙොන් විදිහට තේරී පත් වුණත්
නැත්නම් තෝරා නොගත්තත්,
ඒක තවමත් ගැටලුවක්.
එහෙම වුණොත් මිනිස්සු මාව සැක කරයි .
තේරීම සඳහා ඔබේ සහභාගීත්වය
මාව හැමෝගෙම ඉලක්කයක් කරයි.
වැරදිකරු ඉක්මනින්ම පෙනී සිටිනු ඇත.
මේ වගේ දෙයක් නිසා මට මාවම අනතුරේ දාගන්න බෑ .
ඒකයි මම ඔයාගෙන්
පැත්තකට වෙලා මට හැමදේම බලාගන්න දෙන්න කියන්නේ.
නැත.
මේක මගේත් වැඩක්.
කරුණාකර කරදර නොවන්න.
මගේ ආර්යාව.
ඒක මගේ තැන නෙවෙයි කියලා මම දන්නවා,
ඒත් මම දෙයක් කියන්නද?
කරුණාකර ඉදිරියට යන්න.
කරුණාකර උන්වහන්සේගේ අභිප්‍රාය වරදවා වටහා නොගන්න .
උන්වහන්සේ උත්සාහ කළා
අතිගරු කන්ග් යී සූව අවසානය දක්වා බේරා ගැනීම කිසිවෙකුට වඩා දුෂ්කර ය .
ඔහු ඔහුගේ බන්ධනාගාරයෙන්
නිදහස් වීමට පවා නියෝග කළ අතර ඔහුට උදව් කළේය.
ඒ තරම් ඔහු අධිෂ්ඨානශීලී වුණා.
ඔබ එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
උතුමාණන් ඔහුට හිරෙන් පැනීමට නියෝග කළාද?
කරුණාකර ඔහුගෙන්ම විස්තර විමසන්න .
උතුමාණන්
කිසි විටෙකත් ඒ ගැන කතා නොකරනු ඇත.
මොකද ඔහු තමාටම දොස් පවරනවා.
සෑම දෙයක් සඳහාම.
ඔයා එයාව හොඳින් යැව්වද?
ඔව්, උතුමාණනි.
ඔයා ඇයි මෙච්චර පරිස්සම් වෙන්නේ?
ඔයා ආයෙත් වැරැද්දක් කළාද?
උතුමාණනි!
ඔයා හිතනවද මම
හැම වෙලේම වැරදි කරනවා කියලා...
මම කරනවා, උතුමාණනි.
සමාවෙන්න රජතුමනි. මම...
ඔයා හදාගන්න ඕන කියලා හිතුවා...
ඒ ඇති. කාරණයට එමු.
මම ඇයට කිව්වා ඔයා
අතිගරු කන්ග් යි සූව බේරගන්න හැදුවා කියලා.
ඇයි මේ වගේ දෙයක් කරන්නේ...
කමක් නෑ එන්න.
මම දන්නවා ඔයා ඒක මට කළා කියලා.
උතුමාණනි!
රජතුමනි, ඔබ මගේ හදවත පිළිගන්නවාද?
හැන් මෝ.
රාජකීය විමර්ශන
කාර්යාංශයට ගොස් වෝල් නිදහස් කරන්න.
ඔව්, උතුමාණනි.
මගේ සිහිනය නැවතත් සැබෑ විය.
මේ වගේ දෙයක් දිගටම වෙන්නේ කොහොමද
?
මට බයයි ඔයාට
ඒ වගේ සිහින දකින එක ඔබේ සෞඛ්‍යයට හානියක්
, රජතුමනි.
මම හොඳ ෂාමන් කෙනෙක් හොයන්නද?
පූජකවරියව නුවණින් මා වෙත ගෙන එන්න.
මේ සිහින මොනවද කියලා මට හොයාගන්න ඕන .
උන්වහන්සේගේ මහරජතුමා උත්සාහ කළා
අතිගරු කන්ග් යී සූව අවසානය දක්වා බේරා ගැනීම කිසිවෙකුට වඩා දුෂ්කර ය .
මම රජතුමාව විශ්වාස කරන්නේ නැහැ.
රජතුමා ඔබේ පියා මැරුවා.
ඇයි එයා එහෙම බොරු කිව්වේ?
තෝ අවජාතකයා.
ඔයා හිතන්නේ මේක ඔයාගෙ
නිදන කාමරය කියලද නැත්නම් වෙන දෙයක් කියලද?
දැන්ම නැගිටින්න!
කරුණාකරලා මාව තනි කරලා දාන්න?
මට රාජකීය විමර්ශන කාර්යාංශයේ නිදාගන්න බැරිද ?
කරුණාකර මෙහි ඇති පිදුරු නැවුම් කරන්න!
මම එහා මෙහා යන හැම වෙලාවෙම ඒකෙන් ගඳයි.
ඒකෙන් ගඳයි!
හොඳයි...
ඔයාගේ නිල ඇඳුමෙන් විනිශ්චය කරනවා,
ඔයා වැදගත් කෙනෙක් වගේ පේනවා.
මගේ සිර මැදිරියේ එතරම් වැදගත් කෙනෙක් මොනවද කරන්නේ?
මම හිතුවට වඩා ඔයාට හොඳ රසයක් තියෙනවා.
නැගිටින්න. ඔයාට යන්න නිදහස තියෙනවා.
නොමිලේද? එකපාරටම?
ඉක්මන් කරලා එළියට එන්න.
මම ඔයාට අපූරු
නිරුවත් පින්තූර පොතක් අරන් එන්නම්...
මම ඔහුව එළියට ගෙනාවා.
සමාවෙන්න සර්.
මට හිරේ ඉන්න බැරිද?
දැන් ඒ ගැන හිතනකොට,
මම හිතන්නේ හිරගෙදර ජීවන රටාව
මට හොඳටම ගැලපෙනවා.
ඒක සුවපහසුයි, සුවපහසුයි,
ඒ වගේම මගේම නිදන කාමරයක් වගේ දැනෙනවා...
ඒ කට වහගෙන ඉන්න.
ඔව්.
ඇත්තටම...
මේ රටේ නීතියට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඇයි ඔයා මට තැන මාරු කරන්න කියන්නේ?
දැන් මේ මොකක්ද? හහ්?
ඔබේ ව්‍යාපාරයට නැඹුරු වන්න.
ඔව්.
සියල්ල හොඳින් සිදුවුණාද?
ඔයා ගොඩක් දේවල් හරහා ගියා.
අහම්බෙන්...
ඔයා මට නොකියන දෙයක් තියෙනවද?
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
මම අහන්නේ ඔයා
මගෙන් වැදගත් තොරතුරු හැංගුවද කියලා.
මම ඒ වෙනුවට නැවතත් අතිගරු බේක් ජා යොං ගෙන් අහන්නද ?
ඉතින්...
ඔයා කැමති දෙයක් තියෙනවද?
තේරීමේ තුන්වන වටයට පැමිණීම ගැන ඔයාගේ මාමා ඔයාට සම්මාන දෙනවා .
ඔහුට ස්තූතියි.
මට සමාවෙන්න මාමේ, ඒත්...
මට වඩා වටිනා දෙයක් අවශ්‍යයි.
වටිනා දෙයක්ද?
එය කුමක් ද?
කරුණාකර අපට පාඩුවේ ඉන්න දෙන්න.
තුන්වන වටයේ දී ඩොවගර් රැජින ක්‍රියාකාරී භූමිකාවක් ඉටු කරයි .
මගේ ඥාති සහෝදරයා වන ජා යූන්
ද ඒ වටයේදී නුසුදුස්සකු විය.
මම කොච්චර උත්සාහ කළත්,
වැන්දඹු රැජින කිම් පවුල ප්‍රතික්ෂේප කළත් එයින් ඵලක් නැහැ .
ඔයා හොඳ වැඩක් කරන තාක් කල්...
කරුණාකරලා අපේ පවුලේ ශක්තිය පෙන්වන්න මාමේ.
මට නම් මේ වගේ වස්තුවකට වඩා ඒක වටිනවා .
මම කියන්නේ, ඇත්තටම...
ඔබ හොඳ කරුණක් මතු කරනවා.
වැන්දඹු රැජින අපේ ප්‍රධාන ඉලක්කය වීම ගැන සොන්ග් යී වැරදි නැහැ .
ඒත් මට විශ්වාසයි ඒ නාකි ගෑනි
අපේ පැත්තේ ඉන්නෙ නෑ කියලා.
එහෙනම් අපි මොකද කරන්න ඕන තාත්තේ?
අපගේ මුල් සැලැස්මට ඇලී නොසිටින්නේ ඇයි?
අපේ පක්ෂයේ පවුල්වලට ඒත්තු ගන්වන්න
තේරීමට සහභාගී වන්නේ කවුද?
අපේ පැත්තේ පවුල් ගැන කරදර වෙන්න එපා.
අපි එයාලට දුන්න තෑගි නිසා ඒ හැමෝම දැනටමත් අපේ පැත්තේ .
ඊටත් වඩා උත්සාහ කරන්න.
අපි මව් රැජින භාවිතා කළ යුතුයි සහ
අපේ පක්ෂයේ පවුල් සහ
වැන්දඹු රැජිනට බලපෑම් කිරීම.
හොඳ වැඩක්, ආදරණීය.
නමුත් සිදුවීමට යන දෙය
වඩා වැදගත් ය.
තෙවන වටය දින දෙකක් පුරා පැවැත්වේ.
ඔබ මාලිගාවේ නැවතී සිටින අතරතුර.
මේක අන්තිම වටය නිසා,
ඩොවගර් රැජින විසින්ම අපේක්ෂකයින් නුසුදුස්සන් කරනු ඇත .
මව් රැජින
කිම් පවුලෙන් පැමිණි නිසා,
වැන්දඹු රැජින
ඒ පවුලේ ඕනෑම කෙනෙකුට අප්‍රසාදය පළ කරනු ඇත.
කෙසේ වෙතත්...
ඇයත් නිසැකවම ඔබට කැමති වෙන්නේ නැහැ.
එසේ නම්...
මේ පාරත් මම දිනනවා කියලා කිසිම සහතිකයක් නැහැ .
මට ආයෙත් තුන්වෙනි වටයේදී නුසුදුස්සෙක් වෙන්න බෑ .
හොං යෙොන්ට කුමක් සිදුවේවිද?
ඔයා එයාව එලවන්න ක්‍රමයක් හොයනවද , හරිද?
ඉක්මනින්ම ශුභ ආරංචියක් ලැබෙයි.
ශුභාරංචිය?
කාගෙන්ද?
අයිගු!
ඔයා ජියොංගි ආණ්ඩුකාරතුමාගෙන්
නේද?
ඔව්.
මම ඒවා මෙහෙට යන්න ලෑස්ති ​​කරලා තියෙන්නේ.
- ස්තූතියි.
- ඔව්.
- පරිස්සමෙන්!
- බායි.
යෙයොන් ආර්යාව!
ඔයාගේ අම්මා මට කිව්වා
ඔයාගේ බෙහෙත් ගේන්න කියලා.
හියර් යූ ගෝ.
ඔබේ ඇදුම රෝගය සුව අතට හැරෙනවාද?
ඔයා හොං යෙොන් ආර්යාවද?
ඔයා කව්ද?
මාව ඔයාගේ තාත්තා හන්යැන්ග් වල එව්වා.
ඔයාට දැනේන්නේ කොහොම ද?
මගේ තාත්තා කළාද?
හොං යෙොන් ආර්යාව!
මගේ ආර්යාව!
ඔයා හොඳින් ඉන්නවා වගේ.
මම ඒක එයාට කියන්නම්.
මම ඉක්මනින්ම ඔබව නැවත හමුවෙන්නම්.
කරුණාකර ඔබ ගැන සැලකිලිමත් වන්න.
ඔහු කව්ද?
එයාව එව්වේ මගේ තාත්තා කියලා පේනවා.
මේ ඔයාගේ අම්මා එවපු බෙහෙත.
ටිකක් ගන්න.
පසුගිය වතාවේ ඔබව ව්‍යාකූල කිරීම ගැන මට කණගාටුයි.
ඒ ගැන සඳහන් කරන්න එපා!
මම වගේ කෙනෙක් ගැන ඔයා කරදර වෙන්න ඕන නෑ .
ඔයාගේ සැලැස්ම සාර්ථක වුණා වගේ.
මම හිතන්නේ මම ඔයාව වරදවා තේරුම් ගත්තා.
වරදවා වටහාගෙනද?
මම දන්නේ නැහැ ඒක මොකක්ද කියලා,
නමුත් ඒක සාර්ථක වුණා කියලා මම සතුටු වෙනවා.
ඒ කෙසේ වුවත්,
ඇයි ඔයාට මාව ආයෙත් දකින්න ඕන වුණේ?
ඔයා හොං යෙොන් කියලා කාන්තාවක් දන්නවා ඇති.
ඔව්, මම කරනවා.
කරුණාකර ඇය ගැන කිසිවෙකුට නොකියන්න.
එය කුමක් ගැන වුවත් කමක් නැත.
තේරීමේ අපේක්ෂකයෙකු විය යුත්තේ
කුමාරයා එක්ක කිසිම සම්බන්ධයක් නෑ.
අපි එකිනෙකා හඳුනන බව ඔබ දැනගත්තේ කෙසේද?
ඒ කාන්තාව ඔයාට එහෙම කිව්වද?
මාව දැනගන්න ලැබීම ගැන එයාට අපහසුතාවයක් දැනෙනවද
?
ඔයා එයාට ලොකු උදව්වක් කළා කියලා එයා කිව්වා.
මම ඒ ගැන ගොඩක් ස්තුතිවන්ත වෙනවා.
ඇයි ඔයා...
ඒකට මට ස්තූති කරනවද?
මොකද ඇය මගේ කාන්තාව.
ඇය මුල සිටම මගේ කාන්තාවයි.
ඔයා මාලිගාවේ මොනවද කරන්නේ?
මම ආවේ මහරජතුමාට
මාව බලන්න ඕන නිසා.
ඔබ කවදාවත් රාජකීයයෙකු ලෙස අධ්‍යාපනය ලබා නැති නිසා ඔබ නොදන්නවා විය හැකියි ,
නමුත් ඔබ මාලිගාවෙන් ඈත් වන තරමට වඩා හොඳය.
අහම්බෙන්,
ඔබ අතිගරු ජෝ හියුන්ග් ග්යොන්ට සමීපද ?
සමාවෙන්න?
ඒ මිනිහව විශ්වාස කරන්න එපා.
ඔයා එයාගේ රූකඩයක් කියලා එයා පුරසාරම් දෙඩුවා.
ඔබ එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
මම අදහස් කළේ ඔබ එසේ නොකළ යුතු බවයි
ඔබ කුමාරයෙක් නිසා මාලිගාව ඇතුලේ තියෙන දේ පොළඹවන්න .
වීදිවල හැදී වැඩුණු ද්‍රෝහියෙකුගේ දරුවන්ට
කිසිවක් ලබා නොදේ.
ඔබට දැන් මාලිගාවෙන් පිටව යා හැක.
මේ තැනට නිතර යන්න හිතන්න එපා.
මගේ ආර්යාව.
ඔයාට බය හිතෙන්නේ නැද්ද?
අන්තිම වටය නිසා මම පවා බයයි.
ඔයා තෝරගනී කියලා මට විශ්වාසයි නේද?
අපි යමක් සඟවනවාද?
ඒකද ඉයුන් බෝ ඔයාගෙන් ඇහුවේ?
ඔව්.
සමහරවිට ඇයට මාලිගාවේදී යමක් ඇසුණාද?
වීදියේ හැදී වැඩුණු ද්‍රෝහියෙකුගේ පුතෙකුට
කිසිවක් ලබා නොදේ.
ඔයා මෙතන ඉන්න එක හරිද?
ඒ කාන්තාවට ස්තූතියි,
රජතුමා මා ගැන සැක කිරීම නැවැත්තුවා.
ඒක සහනයක්.
පෙනෙන විදිහට කාන්තාව
තුන්වන වටයට පැමිණියා.
අපිත් ලොකු මෙහෙයුමට යන්න කාලය හරි .
ඔව්.
වැන්දඹු රැජිනගේ තීරණය
අපේ ඉරණම තීරණය කරනු ඇත.
නමුත් ඇය තවමත් සිතන්නේ කුමක්දැයි අපි නොදනිමු.
මම ලේඩි ෂැමන් හමුවී
පිළිතුර ලබා ගන්නම්.
මට ආරංචි වුනා ඔයාට මාව බලන්න ඕන කියලා.
කියවනකොට යමක් ගැන කුතුහලයක් ඇති වුණු නිසා මට ඔබව දකින්න ඕන වුණා .
අනාවැකිමය සිහින ගැන ඔබ යමක් දන්නවාද ?
අනාවැකිමය සිහින යනු
ඉර, හඳ සහ තරු වලින් ඔබට ලබා දෙන සිහින .
- ඉර, හඳ, තරු...
- මිනිස්සු පවා
මා වැනි ආත්මයට නමස්කාර කරන අය
කලාතුරකින් ඒ බලය තියෙනවා.
ඒ කියන්නේ කාටවත් ඒ සිහින දකින්න බෑ කියලද?
ඒක පුළුවන් වෙයිද කියලා මට විශ්වාස නෑ,
නමුත් ඔබ ඒ සිහින දිගටම දකිනවා නම්,
ඔබේ ශරීරය දුර්වල විය හැකිය.
මහරජතුමනි, ඒ හන් මෝ.
මට තේරෙනවා.
ඔබට යන්න පුළුවන්.
ඔයා ඕඩර් කරපු විදියට මම වෝල් වෙන කොහෙට හරි ගෙනාවා .
හොඳ වැඩක්.
උතුමාණනි.
ෂාමන් මොකද කිව්වේ?
ඉර, හඳ සහ තරු වලින් ලබා දී ඇත...
සමහරවිට සිහින
සියල්ල යථා තත්ත්වයට පත් කිරීමට උපකාරී විය හැකිය.
සමාවෙන්න?
මේ ට්‍රින්කට් එකයි රැජිනයි දෙකම
ඒවා තිබූ තැනම නැවත තැබිය යුතුයි.
ඒක කරපු නිසා මගේ වැරැද්ද හදාගන්නත් ඕනේ.
කන්ග් යි සූටත්.
හෙට ඉර පායන ගමන් මම මව් රැජිනගේ ගෙදර යනවා .
මම එයාලට කන්ග් යි සූගේ නඩුව නැවත විමර්ශනය කරන්න දෙන්නම් .
රජ.
රැජිනට ඉගැන්වීමට උත්සාහ කිරීම නිසා කන්ග් යි සූගේ නම මම ඉවත් කරමි.
අභූත චෝදනාවක් වන බුද්ධත්වයේ න්‍යාය ගැන .
රජතුමනි, ඔබ
හදිසියේම කුමක් ගැනද කතා කරන්නේ?
නමුත් අපි දැනටමත් නිගමනයකට පැමිණ තිබෙනවා.
ඔයා ඇත්තටම හිතනවද අපි එහෙම කළා කියලා?
මම කවදාවත් එහෙම හිතුවේ නැහැ, එක පාරක්වත්.
මට වරදකාරී හැඟීමකින්
, යුතුකමකින් සහ ලැජ්ජාවකින් පිරී ඇත.
සෑම මොහොතකම.
රජතුමනි, මම කියන්නේ...
- පුතා?
- ඔව්.
මම ඔබේ පුතා නිසා,
මම ඒක අතෑරියා.
නමුත් මේ වතාවේ මම ඔබෙන් ඉල්ලීමක් කරනවා.
කරුණාකර ඔබේ අපරාධය පාපොච්චාරණය කරන්න.
එහෙම උනොත් මම දඬුවම අඩු කරන්නම්.
කිසිම ක්‍රමයක් නැහැ.
ඔබ මෙලොවට බිහි කළ මවට මේ ආකාරයට සැලකීම
සම්පූර්ණයෙන්ම පිළිකුල් සහගතයි!
මම ඔයාට ටික කාලයක් දෙන්නම්.
ඔයා පාපොච්චාරණය කරනවද
නැත්නම් මම ඔයාගේ අපරාධය හෙළි කරනවද කියලා
ඔයාට භාරයි අම්මේ.
මේ අවස්ථාව මම ඔයාට දෙනවා
මට ඉටු කළ හැකි අවසාන පුත්‍ර යුතුකමයි.
රජතුමනි!
ඔයා හිතනවද මව් රැජින
ඒක පිළිගනී කියලා?
මම බලාපොරොත්තු වෙනවා ඇය එහෙම කරයි කියලා.
ඇය එසේ නොකළත්,
කිසිම ප්‍රයෝජනයක් නැහැ.
හැන් මෝ.
ඔයා මට වැඩක් කරන්න ඕන.
ඔව්, උතුමාණනි.
ඔයා එළියේ ඉන්නවද?
අගමැතිතුමාට
වහාම මාලිගාවට එන්න කියන්න.
වහාම!
ඔව්, මහරජාණෙනි.
උන්වහන්සේ මාව මෙහි එව්වා.
වෝල්!
ඔයා පොඩි...
ඇත්තටම...
ඔයාව දැක්කම මට මෙච්චර සතුටු ඇයි?
ඔයා හොඳින්ද? තුවාල උනාද...
ඔයා නිසා මම ගොඩක් දේවල් විඳෙව්වා...
උතුමාණනි...
කෙටි කාලයක් තුළ ඔබ ඉතා සමීප වී ඇති බව පෙනේ .
ඔයා අදහස් කළේ ඇය සහ මම කියලද?
කොහෙත්ම නැහැ!
මේ පන්ක් එක්ක නෙවෙයි...
"මේ පන්ක්?"
මේ කාන්තාව එක්ක...
දේවල් තවමත් ටිකක්
අපහසු සහ දුරස්ථයි...
අපි ඇත්තටම ආගන්තුකයන් වගේ.
ඔයා හිතන්නේ නැද්ද ආර්යාව?
උතුමාණනි.
කොහොම හරි...
කරුණාකර මෙතනින් වාඩි වෙන්න.
ඔයා මගේ ජීවිතේ බේරගත්තා.
අඩුම තරමේ මම ගැඹුරු දුන්නක්වත් ගන්නවා.
එය සිය
වතාවක් හෝ දහස් වතාවක් වේවා...
ඒ ඇති.
හහ්?
ඒක හරි.
අසුන් ගන්න.
හරි එහෙනම්...
ඒක හරි, ඒක හරි.
හරි, උතුමාණනි.
මට ඔයා ගැන තවදුරටත් සැකයක් නැති වුණත් ,
ඔබව තුවක්කුකරුගේ සිරුර සමඟ දුටු බව තවමත් සත්‍යයකි .
මට ඒ ගැන අහන්න ඕන නිසා ඔයාව දකින්න ඕන වුණා .
මම ගිය වතාවේ ඔයාට කිව්ව වගේමයි.
මම එහි ගියේ චෝ හ්යැං නම් ආගන්තුකයෙකු විසින් හඳුන්වා දුන් සේවාදායකයෙකු හමුවීමටය .
එතනදී මම
කොහෙන් හරි මළ සිරුරු දෙකක් දැක්කා!
මම හොඳටම කම්පනයට පත් වුණා.
ගෙදර වෙන කිසිම දෙයක් දැක්කේ නැද්ද?
හොඳයි, විශේෂයෙන් කිසිවක් නැහැ...
ඔහ්, හරි...
මෑතකදී මට ගොඩක් දේවල් වෙච්ච නිසා මට ඒක අමතක වුනා ,
නමුත් ඔවුන්ගෙන් එක් අයෙක් තවමත් හුස්ම ගනිමින් සිටියේ යන්තම් ය.
අවදි වන්න, අවදි වන්න, අවදි වන්න!
සමාවෙන්න, අහ්ජුසි!
- මොකක්ද?
- ගේ ප්යොන්ග්...
ගේ ප්යොන්ග්...
ගේ ප්යොන්ග්?
ඒ "ගේ..."
ගේ...
"ගේ ප්යොන්ග්!"
ඒක තමයි!
ඔහු "ගේ පියොං!" Gae Pyeong!
ඔව්.
ගේ ප්යොන්ග්.
ඔයා හිතන්නේ ඒ මොකක්ද?
හොඳයි, සූදු ස්ථානවල ඔවුන් කුඩා වෙනසක් "ගේ ප්යොං" ලෙස හඳුන්වයි .
මැරෙන්න ඉන්න මිනිහෙක් එහෙම කියන්න විදිහක් නෑ.
ඒක කාගෙ හරි නමක් වෙන්න ඇති.
එසේ නම්, එය වැරදිකරුගේ නම විය හැකිද?
ඒක වෙන්න තියෙන ඉඩකඩ වැඩියි.
ඒ නම ගැන පර්යේෂණ කරන්න.
ඔයා අදහස් කළේ මම කියලද?
මම ඔබව රාජකීය විමර්ශන කාර්යාංශයේ නිලධාරියෙකු ලෙස පත් කරමි .
උතුමාණනි.
මගේ දෙයියනේ...
ඔයාට ඇත්තටම මගෙන්... ඕනද?
මට තේරෙන විදියට, රාජකීය විමර්ශන කාර්යාංශයේ නිලධාරියෙක්
කියන්නේ හරිම වැදගත් තනතුරක්.
මම ඔබව රාජකීය විමර්ශන කාර්යාංශයට යැවීමට තවත් හේතුවක් තිබෙනවා .
වැරදිකරුගේ ඔත්තුකරු එහි සිටිය යුතුයි.
ඔයා ඒ ඔත්තුකාරයාවත් හොයාගන්න ඕන.
මම?
ඔයා ඇත්තටම වොල්ට ඒ දේවල් කරන්න දෙනවද?
ඔයාගෙ මූණ දිහා බලාගෙන...
ඇයි? එයා විශ්වාසවන්ත නැද්ද?
ඔහු බුයොන්ග් ඒජන්සියේ හිමිකරු නිසා මම හිතුවේ ඔහු දක්ෂයි කියලා .
ඔහු තොරතුරු සපයන්නෙකු ලෙස ප්‍රයෝජනවත්.
ඒත් එයා හරිම හිතුවක්කාරයි...
ඔහු ටිකක් මෝඩයෙක් වෙන්න පුළුවන්.
එයා එහෙම නිසා මම එයාට ඒක කරන්න කිව්වා.
කිසිවෙකු ඔහුව තර්ජනයක් ලෙස නොසිතන නිසා .
තවද...
වැරදිකරු
බුයොන්ග් ඒජන්සියේ හිමිකරු කවුදැයි සොයා ගන්න ඇති.
මට එයාට හෙළිදරව් වෙන්න දෙන්න බෑ.
ඔහු ඔබට උදව් කළ කෙනෙක්.
මම ඒ කරුණාව ආපසු දෙනවා.
අපි දැන් මාලිගාවෙන් එළියේ ඉන්න නිසා මට ඔයත් එක්ක යන්න ඕන තැනක් තියෙනවා .
මෙය...
ඔයාට මතක ද?
අවුරුදු දහයකට පස්සේ මම ඔයාව මුලින්ම මුණගැහුනම ,
මම හිතුවේ ඔයා
අපේ ළමා කාලයේ මතකයන් ඔක්කොම අමතක කරලා කියලා.
මම ඔයාට ඒක කිව්වා නේද?
මට ඒ ඔක්කොම අමතක වුනා කියලා.
මට විතරක් වුණත් මම ඒක මතක තියාගන්න උත්සාහ කළා .
එය
කිසිදා ප්‍රතිස්ථාපනය කළ නොහැකි වටිනා මතකයකි.
ඕනෑම දෙයක් සමඟ.
මං එනකම් ඉන්න, සහෝදරයා!
අපි ඇතුලට යමු.
මට ඔබ වෙත ආපසු ලබා දීමට අවශ්‍ය දෙයක් තිබේ.
මේක කොහොමද ඔයාට...
පළමු වටයේ තේරීම් ක්‍රියාවලියේදී,
ඔයා අස්ථානගත වෙලා, මම
ඒක ආරක්ෂිතව තියාගෙන හිටියා.
ප්‍රධාන නපුංසක හ්වාන්ග් ඔබට සියල්ල පැවසූ බව මට ඇසිණි .
ඔව්.
කුඩා කුමාරයා
ඔබ අවුරුදු 10 කට පෙර මුණගැසුණා.
සේවකයෙකු සේවයෙන් පහ කිරීම සඳහා පෙත්සමක් අත්සන් කළේය.
ඔටුන්න හිමි කුමරුගේ තනතුර ආරක්ෂා කිරීම .
අවුරුදු 10 කට පසු ඔහු රජ වූ විට,
ඔහුට
දකුණු අත ලෙස අවශ්‍ය වූ ඒ සේවකයා අහිමි විය.
නමුත් එය ප්‍රමාද වැඩි නොවේ නම්,
ඔහුට සියල්ල සාමාන්‍ය තත්ත්වයට පත් කිරීමට අවශ්‍යයි .
අතිගරු
කන්ග් යි සූ මහතාගේ නාමය මම ඉවත් කරමි.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
සහ ඔබව රැජින ලෙස නැවත පත් කරන්න.
මම ඔයාට දුන්න පොරොන්දුව ඉටු කරන්නම්.
ඉර, හඳ සහ තරු යට මෙතනම.
එතකන් ඔයාට තව ටිකක් ඉවසන්න පුළුවන්ද ?
ඔබ තේරීමට සහභාගී වීමට හේතුව මම දනිමි
මගේ පැත්තේ ආපහු එන්නෙ නෑ.
ඒ ඔයාට
වැරදිකරුවා අල්ලලා ඔයාගේ තාත්තගේ නම පිරිසිදු කරන්න ඕන වුණ නිසා වෙන්න ඇති.
නමුත් මම ඔබෙන් මෙහෙම අහන්නම්.
සියල්ල අවසන් වූ විට,
ඔයාට පුළුවන්ද ආපහු මා ළඟට එන්න?
ඉයුන් කි ලෙස,
සහ මගේ රැජින ලෙස?
මම...
එහෙනම් යන්න.
ඒ මම, උන්නි නෙවෙයි.
රජතුමාත් මට පොඩි කාලේ කැමති වුණා.
උතුමාණන් ඇත්තටම ඔබට එහෙම අනතුරු ඇඟෙව්වාද?
ඔහු එහෙම කිව්වේ නිකම්ම නෙවෙයි.
ඔහු ඇත්තටම මාව විනාශ කරන්න අධිෂ්ඨාන කරගෙන හිටියා.
ඔහු කාන්තාවක් නිසා තමන්ගේම මව බිල්ලට දීමට උත්සාහ කරයි .
ඔහ්, කොල්ලා...
පුතෙකු ලෙස ඔහුගේ පුත්‍ර යුතුකම ඔහු අත්හැරිය හැක්කේ කෙසේද ?
ඒක නිසා මට නරක දෙයක් වුණොත් ,
කිම් පවුල හොඳින් ඉන්නවා කියලා ඔයා හිතනවද?
කොහොම හරි විසඳුමක් හොයාගන්න.
මොනවා වුනත් කමක් නෑ!
සමහරවිට රජතුමා
අපිව ලුහුබැඳ යන්න බොරු කියනවා වෙන්න ඇති.
ඔයා දන්නේ නැද්ද එයාගේ හැටි?
ඒ වගේ කෙනෙකුට විරුද්ධව කුමන්ත්‍රණය කරන්නේ කොහොමද කියලා එයාට තේරෙන්නේ නැහැ .
ඔහු තම මවට ගරු කිරීමට උත්සාහ කරමින් සිටියේය .
එහෙනම් අපි මොකක්ද කළ යුත්තේ?
"අපි කුමක් කළ යුතුද?" කියලා ඔයා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
ඒක වගේ පේනවා
ඔහු දැනටමත් ඇයට කිසිවක් නොකරන ලෙස අවවාද කර ඇත.
ඒක අපිව නැවැත්තුවේ කවදා ඉඳන්ද?
නමුත්...
අපිටත් ඕනාවට වඩා ඉක්මන් වෙන්න බෑ.
ඔහුට දැනුම් දුන් මාලිගාවේ කාන්තාව නිහඬ කළ හැකි තාක් කල් ,
සියල්ල හොඳින් සිදුවනු ඇත.
අපි ඇයව නිහඬ කරන්නේ කෙසේද?
ඇයව රාජකීය විමර්ශන කාර්යාංශයට යැව්වොත් ඔක්කොම ඉවරයි .
ඇය කුරිරු වධහිංසා කොතරම් හොඳින් විඳදරාගත්තත්,
ඇයට එතරම් කාලයක් රැඳී සිටීමට නොහැකි වනු ඇත.
ඉතින් ඔබ අදහස් කරන්නේ
අපි ඇයව
අත්අඩංගුවට ගන්න කලින් පැහැර ගත යුතුයි.
අපි ඒක කරන්නේ කොහොමද?
අපි එහෙම කළත් අපි ඇයව කොහෙද තියාගන්නේ?
ඒ වැළැක්වීමේ පියවරක් සඳහා ය.
මුල් සම්පූර්ණයෙන්ම කපා දැමීම වඩා හොඳය .
මව් රැජින එයට ඉඩ දෙයිද කියලා මම දන්නේ නැහැ .
මට විශ්වාසයි ඇය එහෙම කරයි කියලා.
පවුල විනාශ වීමට ආසන්නයි.
හියුන්ග්නිම්.
තුන්වන වටයේ
තේරීම් කටයුතු හෙට ආරම්භ වේ.
ඇයට ඉක්මනින් යමක් කළ යුතුයි
, එය කුමක් වුවත්.
තුන්වන වටයේ මෙහෙයුම
ඔබ විසින් තීරණය කළ යුතුය, උතුමාණනි.
අතිගරු බේක් ජා යොං මෙහි සිටී.
ඔයාට මගෙන් අහන්න ගොඩක් ප්‍රශ්න තියෙනවා කියලා මට ආරංචි වුණා.
ඇයි ඔයා මට බොරු කිව්වේ?
මට ආරංචි වුනා රජතුමා
තාත්තාව බේරගන්න හිරෙන් පැනලා ගියා කියලා.
ඒකෙ තියෙන වැදගත්කම මොකක්ද?
එයට කිසිදු වැදගත්කමක් නොතිබෙන්නේ කෙසේද?
රජතුමා තාත්තාව මරන්න හැදුවේ නැහැ.
ඉතින්? වෙනස් වුණේ මොකක්ද?
ඔබේ පියා
රජු වෙනුවෙන් පූජා කළ බැටළු පැටවෙකු බවට පත් විය.
ඔහු රජුගේ අණ පරිදි මිය ගියේය.
ඔයා එයාගේ හුරතල් කතාවට රැවටෙනවද?
ඒක එහෙම නෙවෙයි.
මොකද ඔයා බොරු කියලා මට එයාව සැක කරන්න සැලැස්සුවා...
මට නම්, ඒ සියල්ල ඇත්ත.
රජු කන්ග් යි සූව මරා දැමීය.
ඔහු මගේ පරණ යාළුවෙක්,
මාත් එක්ක හීනයක් බෙදාගත්ත කෙනෙක්!
ඔහු රජු විසින් මරා දමන ලදී.
ඔයා කියන ඒ හීනය මොකක්ද ?
ඇයි ඔයාට ඒ ගැන මට පැහැදිලිව කතා කරන්න බැරි?
කරුණාකරලා මට හැම දෙයක්ම කියන්න, සඟවන්නේ නැතුව!
ඔබේ ඉලක්කය කුමක්දැයි මට කියන්න.
සහ මූලස්ථානය සම්පූර්ණයෙන්ම සන්නද්ධ වන්නේ ඇයි?
මාව රැජින කරලා ඔයාට මොනවද ලැබෙන්නේ ?
මට දැන් දැනගන්න ඕන.
හෙට තේරීමේ තුන්වන වටයේ ආරම්භය නේද?
ඔබ දැන්ම ඒ සඳහා සූදානම් විය යුතුයි.
තේරීම අවසන් වූ පසු මම ඔබට සියල්ල කියන්නම් .
හහ්? ඒ ගේ ප්යොන්ග්!
හොං යෙයොන් යෙජූමොක්හි කුඩා පන්සලක නැවතී සිටියේය .
මම කළ යුත්තේ කුමක් ද?
දැනට ඇයව හොඳින් බලාගන්න.
වෙලාව ආවම එයා ප්‍රයෝජනවත් වෙයි කියලා මට විශ්වාසයි .
ඔව් සර්.
ඒ කෙසේ වුවත්...
රජතුමා ඕනෑවට වඩා නිහඬයි
ඔහු
බුයොන්ග් ඒජන්සියේ හිමිකරු අත්අඩංගුවට ගත් දා සිට.
දැන් ඔහුට
ප්‍රශ්න කිරීම ආරම්භ කිරීමට කාලයයි.
මිනිසා තනිවම.
මම රාජකීය විමර්ශන කාර්යාංශයේ රෝපණය කළ ඔත්තුකරු භාවිතා කර සොයා ගන්නම් .
ඔබ කරන සෑම දෙයකදීම විචක්ෂණශීලී වීමට උත්සාහ කරන්න.
අහම්බෙන් අහුවුනොත්,
රජුට තුවක්කුවක් එල්ල කළේ මම බව හැමෝටම දැනගන්න ලැබෙයි .
එය සිදුවුවහොත්,
තරුණ ජිත් අනතුරකට ලක් වේවි.
මම ඒක මතක තියාගන්නම්.
ඔයාට කොහොමද...
ඔයා කොහොමද මේක කරන්නේ?
ඇයි?
ඇයි ඔයා එහෙම කළේ?
ඇයි ඔයා එහෙම කළේ? ඇයි?
ඔබ කොහොමද උන්වහන්සේගේ මහරජාණන්ට එහෙම කරන්න එඩිතර වෙන්නේ?
ඔයා දන්නවද ඔයා මොනවද කළේ කියලා?
ඔයා දන්නවද එයා මට කියන්නේ මොකක්ද කියලා?
ඔයා දන්නවද එයා මට කොච්චර වටිනවද කියලා?
ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන් වුණේ කොහොමද?
මේ සියල්ල හෙළි වුවහොත් මා කුමක් කළ යුතුද ?
මම මොනවද කරන්න ඕනේ?
ඒ විතරක් නෙවෙයි මම රැජින වෙන්නේ නැහැ,
නමුත් මට කවදාවත් උන්වහන්සේ ළඟට යන්න බැරි වෙයි .
ඒක ඔක්කොම ඉවරයි!
මම කළ යුත්තේ කුමක් ද...
කිසිවෙකුට සොයා ගැනීමට නොහැකි වනු ඇත
ඒක කවදාවත් වෙන්නේ නැහැ.
මම අහම්බෙන් අහුවුනොත්,
මම මගේ දිව කපාගෙන ඒ මොහොතේම මැරෙනවා.
ඔයා කවදාවත් මම ඔයාගෙ නම් කියනව අහන්නෙ නෑ.
සහ අතිගරු.
ඔයාට ඇත්තටම... පුළුවන්ද?
ඒ පොරොන්දුව ඉටු කරනවද?
ඔයාට මාව බලන්න ඕන වුණාද?
හහ්?
අද ඉඳන් ඔයාගේ සහකරු වෙන අලුත් නිලධාරියා එයා .
එයාට හොඳට උගන්වන්න, එතකොට එයා
චීෆ්ගේ වැරදි පැත්තට නොයන්න පුළුවන්.
සමාවෙන්න?
මේ මිනිහා?
එයාද අලුත් කෙනා?
හේයි, හේයි, හේයි, හේයි, හේයි.
අපි මෙතැන් සිට හොඳින් කටයුතු කරයි කියලා මම බලාපොරොත්තු වෙනවා.
මම බුයොන්ග් ඒජන්සියේ හිමිකරු වූ දා සිට අපි බොහෝ විට එකිනෙකා මුණගැසී ඇත්තෙමු .
අපි ඕනෑවට වඩා ඈත් නොවී සිටීමට උත්සාහ කරමු.
කවුද ඔයාට මේ රස්සාව අරන් දුන්නේ?
ඔබේ ආයතනය ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඕනෑවට වඩා කුතුහලයෙන් ඉන්න එපා.
මම ඔයාට කිව්වොත්, ඔයා කම්පනයෙන් ක්ලාන්ත වෙලා වැටෙයි.
මට සමාවෙන්න.
ඔයා දන්නවද එතන තියෙන දේ?
ඒ තැන මොකටද?
ඒ උසස් නිලධාරීන් සඳහා වන කාර්යාලයයි.
ඒ පැත්තට ගියොත්,
ඒ ප්‍රශ්න කිරීමේ ප්‍රදේශයයි.
එතන ප්‍රධානියාගේ කාර්යාලය තියෙනවා.
සර්.
- මේ...
- මම අහලා තියෙනවා.
ඔයා ඉස්සර හිටියේ හිරේ.
ඔයා රාජකීය විමර්ශන කාර්යාංශයට කොහොමද සම්බන්ධ වුණේ කියලා මම දන්නේ නැහැ ,
නමුත් ඔබ සූදානම් වීම වඩා හොඳය.
සම්බන්ධතා හරහා මෙහෙට එන අයට මම වෛර කරනවා .
අයිගු...
මොනතරම් උණුසුම් පිළිගැනීමක්ද...
මම ඔබට සේවය කිරීමට මගේ උපරිමය කරන්නම්, සර්.
ඔහු මෝඩ දෙයක් නොකරන බවට වග බලා ගන්න.
- එයාව හොඳට බලන්න.
- ඔව්.
ඔව්.
ඉතින් ඔහු...
ඉදිරියට එන්න...
ඔයා මට කියන්න ඕන නෑ.
එයා ඒ පළිබෝධකයන්ගෙන් කෙනෙක් නේද?
ඔයා මට තොරතුරු බෙදාගන්න පොරොන්දු වුණා.
ඔයාට ඒක මතකද, හරිද?
අපි දෙන්නටම ඒක ප්‍රයෝජනවත් වෙයි කියලා මම හිතුවා
ලේඩි හොං ගැන නම්.
ඒකයි මට ඔයාව බලන්න ඕන වුණේ.
ඔයා මොනවා හරි හොයාගත්තද?
ඒ කාන්තාව හොං යොන් නෙවෙයි.
මියගිය රැජින...
මම අදහස් කළේ,
කන්ග් යි සූගේ දියණිය
නැවත ජීවනයට පැමිණියාය.
කිසියම් සාක්ෂියක් තිබේද?
ඉතින්...
ඔයා කියන්නේ ඒ ගෑණු කෙනා මැරුණු රැජින කියලද?
ඒක ඇත්තටම ඇත්තද?
රැජින ඇත්තටම නැවත ජීවනයට ආවාද?
ඔයා කොහෙන්ද ඒක ඇහුවේ?
ඒක නිවැරදියි කියලා ඔයාට විශ්වාසද?
ඔව්.
අතිගරු ජෝ හියුන්ග් ග්යොං
මට ඒ තොරතුරු දුන්නා.
ඇය අපේම සතුරා නිසා ඇයව ඉවත් කිරීමට යෝජනා කරනවා .
ජෝ හියුන්ග් ග්යොං?
එයා ඇත්තටම ඒක අපිත් එක්ක ලේසියෙන් බෙදාගත්තාද?
ඔයාට එයාව විශ්වාස කරන්න පුළුවන්ද?
ඔහු ළඟත් සාක්ෂි තිබුණා වගේ.
මියගිය රැජින?
විසඳුමක් තිබෙන බව පෙනේ.
ඔයා මොකද හිතන්නේ?
අපි උසාවි කාන්තාව මැරුවා නම් මොකද වෙන්නේ?
ඒකට ලේඩි හොංව කොටු කරන්නද?
මව් රැජිනට නිකම්ම ඉඳගෙන ඉන්න බැහැ.
හොං ආර්යාව මියගිය රැජින බව ඇය දැනගත් පසු .
ඒ කාන්තාව අහම්බෙන් ආයෙත් තේරී පත් වුණොත්,
ඒක මහා ව්‍යසනයක් වේවි.
ඉතින් මම මේක කියන්නම්.
ඒ රාජ මාලිගාවේ කාන්තාව ඇගේ දකුණු අත කාන්තාවයි,
නමුත් ඊටත් වඩා නරක දෙයක් වළක්වා ගැනීම සඳහා අපි ඇයව ඉවත් කළ යුතුයි
.
කරුණාකර ඒ ගැන ඇය සමඟ සන්නිවේදනය කරන්න.
තවද,
ඔයා එයාට කිව්වොත් අපිට
ඒ මාලිගාවේ කාන්තාව මරපු එකට එයාව අල්ලලා එලවන්න පුළුවන් කියලා,
මව් රැජිනත් ඒ ගමනට එකතු වෙන්න ඕන.
ඉතුරු ටික මම බලාගන්නම්.
ඔබ රැජින මව ඒත්තු ගැන්වුවොත්,
මම අද රෑ ඉඳන් වැඩේ පටන් ගන්නම්.
මගේ ආර්යාව.
ඔයා එළියේ ඉන්නකොට මොනවා හරි උනාද?
ඔයා අද අමුතු විදියට හැසිරෙනවා.
යෝ වූල්, ඔයාට පුළුවන්ද?
ඔබේ පෙම්වතා එනතුරු බලා සිටියාද?
පෙම්වතා?
සමහරවිට මම තාම පොඩි වැඩියි.
මම ඇත්තටම ඒ වගේ දේවල් ගැන දන්නේ නැහැ .
මම ඔයාට වඩා ගොඩක් බාල කාලේ,
මම මේ තරුණයා එනකම් බලාගෙන හිටියා.
මට ඔහු ගැන කුතුහලයක් ඇති වුණා, මට ඔහුව මග හැරුණා.
දේවල් සාර්ථක නොවූ විට ඔහු එනතුරු බලා සිටීමෙන් මට තරහ ගියා .
මට ඒ කාලේ ඒක තේරුණේ නැහැ,
නමුත් ඒ ආදරයයි.
මම...
ආයෙත් එහෙම දැනෙන්න ඕන නැද්ද?
සමාවෙන්න?
මගේ ආර්යාව.
තේරීමට මුහුණ දෙන විට ඔබ එවැනි දෙයක් පවසන්නේ කෙසේද ?
කවුරුහරි ඔයාව අහලා ඇති කියලා මම බයයි.
තේරීමත් එක්කම මෙච්චර දුර එන්න ඔයා ගොඩක් මහන්සි වුණා .
ඔබගෙන් කෙනෙකු රැජින ලෙස තෝරා ගනු ලැබේ.
අවසාන මෙහෙයුමේදී ඔබ ඔබේ උපරිමය කරනු ඇතැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි .
ඔව්, ඔබේ මහිමය.
මාලිගාවේ ආර්යාව ජුන්ග්, මෙහෙයුම නිවේදනය කරන්න.
ඔව්, මහරජාණෙනි.
ඔයාලා හැමෝම අහලා ඇති මේ
කතාව සොන්ග් රාජවංශයේ ඉඳන්.
තරුණ සිමා ගුවාං වතුර ජෝගුවක් කැඩීම ගැන
තම මිතුරා බේරා ගැනීමට එයට ගලක් විසි කිරීමෙන්
ඒක ඇතුලට වැටුනේ කවුද කියලා.
වතුර ජෝගුව කොතරම් වටිනා එකක් වුවත්
, ඔහුට එය පහසුවෙන් විනාශ කළ හැකියි.
ආදරණීය කෙනෙකුගේ ජීවිතය බේරා ගැනීම සඳහා.
වෙනත් වචන වලින් කිවහොත්,
ඒ කියන්නේ වටිනා දෙයක් ලබා ගැනීම සඳහා යමක් අත්හැරීමට ඔබ දැන සිටිය යුතු බවයි .
ඉතින් මම මෙහෙම අහන්නම්.
තම සැමියා ද වන රජුට සහාය දක්වන රැජින ලෙස ,
කැපකිරීම් කිරීම
සහ සෑම දෙයක්ම මධ්‍යස්ථව කිරීම වැදගත් වේ.
රැජින වීමට ඔබට කුමක් කැප කළ හැකිද ?
මෙම ප්‍රශ්නයට ඔබේ පිළිතුර
මා, මව් රැජින සහ රාජකීය පවුලේ අනෙකුත් අය විසින් විනිශ්චය කරනු ලැබේ .
රාජ සභික ආර්යාව ජුන්ග්.
ඔව්, මහරජාණෙනි.
ඇතුළට එන්න.
හෙට දහවල් 1 වන විට, කරුණාකර මේ දේ ගෙනෙන්න.
ඔබ ඒ පෙට්ටිය තුළ කැපකිරීමට කැමැත්තෙන් සිටී.
උතුමාණනි.
ඔයා කොහොමද
මෙතන පැයකට ආසන්න කාලයක් හිටගෙන ඉන්නේ?
ඔයා හැම වෙලේම කොහේ හරි යන්න ආසාවෙන් ඉන්නවා කියලා දුක් වෙනවා.
දැන් ඔයා නිශ්චලව ඉන්න එක ගැන කරදර වෙනවද?
මම කරදර කරන්නේ නැහැ.
මම හිතුවේ ඔයා එයාව අල්ලගන්න මෙතන බලාගෙන ඉන්නවා කියලා .
කාලගුණය හොඳ නිසා මම මෙතන ඉන්නවා .
ඒ හොඳ කාලගුණය නිසා.
මම අනුමාන කරනවා...
මෙහෙයුම නිවේදනය කිරීම අවසන් කිරීමට කාලයයි .
ඒ වගේම තරුණ කාන්තාවන්
යොන්ග්වාඩාන්ග් වල නැවතිලා ඉන්නවා, ඉතින්...
ඇය මේ වීදියේ ඇවිදින්නේ නැහැ.
ඇයි දැන් ඔයා මට ඒක කියන්නේ?
උතුමාණනි!
ඔයා කොහේද යන්නේ?
අද, ඔබ ඔබේ නම් කරන ලද කාමරයේ නැවතී සිටිනු ඇත .
කරුණාකර විවේකයක් ගන්න.
හොඳයි...
මම පුස්තකාලෙට එන්නද?
මම හිතුවා ඒක
මෙහෙයුමට ප්‍රයෝජනවත් වෙයි කියලා.
මම කෝට් ආර්යාව ජුන්ග්ගෙන් අහන්නම්.
ඇය ඉක්මනින්ම එළියට විසි වෙන්න පුළුවන්.
ඉතින් ඇය මාලිගාව වටා සංචාරයක් කළ යුතුයි .
ඔබත් මෙහි සිටින්නේ පිළිතුර සෙවීමටද?
කොහොමහරි, මට එච්චර දෙයක් හොයාගන්න බෑ.
මට වයස නවයේදී,
මම පළමු වතාවට උන්වහන්සේ මුණගැසුණා.
මම කුමරියගේ යෙඩොං ලෙස මාලිගාවට ඇතුළු වූ විට ,
මට හිරිහැර කළා.
ඒ වගේම එදා,
උන්වහන්සේගේ මහරජතුමා මට උදව් කළා.
ඒ නිසා මට අනිත් ළමයි එක්ක එකතු වෙන්න පුළුවන් වුණා.
ඔහු එතරම් මිත්‍රශීලී නොවීය,
නමුත් එය මට ඇති.
ඔහු සමඟ ආදරයෙන් බැඳීමට.
ඇයි ඔයා මට මේක පාපොච්චාරණය කරන්නේ?
ඒක පාපොච්චාරණයක් නෙවෙයි.
ඒක පොරොන්දුවක්.
උන්වහන්සේ ළඟ දෙවරක් සිටීමට ලැබෙන අවස්ථාව මම අතපසු කරගන්නේ නැහැ .
අපි මෙහෙයුමේ වැඩ කළ යුතුයි.
ඔයාට මාත් එක්ක කතා කරන්න ඕන වුණේ මොකක්ද ?
මට ඕන වුණේ
නැවුම් වාතය ටිකක් විඳලා කතා කරන්න.
ඒ කෙසේ වුවත්,
ඔයාට ඒ කටකතාව ඇහුනද?
ඒ හොං යෙොන් කියන කාන්තාව.
මොකක්ද... හොං යෙොන් ආර්යාව ගැන කුමක් කිව හැකිද?
කාරණය නම්...
ඇය ඇත්තටම
නැවත නැඟිටුවනු ලැබූ රැජින බව පෙනේ.
සමාවෙන්න?
මට ආරංචි වුනා ඒක විශ්වාසවන්ත මූලාශ්‍රයකින් කියලා.
හරි, මම ඉක්මනින්ම එන්නම්.
- පරිස්සමෙන්.
- හරි!
අනේ දෙවියනේ!
වෙන්නේ කුමක් ද?
ඒ වෝල්!
ඔයාට මෙච්චර කල් ගියේ මොකක්ද?
ඉන්න, ඉන්න, ඉන්න!
මේ යොන්ග් හෝ හ්‍යුන්ග්නිම්.
හෙලෝ සර්!
ඔව්, ඔව්. අපි ඇතුලට යමු.
අපි යමු!
කොච්චර ලස්සනද!
මම ඔයා එක්ක ඇතුලට එන්නම්!
අපි ඇතුලට යමු.
- එයාට ඇතුලට එන්න උදව් කරන්න.
- මාත් එක්ක එන්න සර්.
ඉක්මන් කරලා එයාට ඇතුලට එන්න උදව් කරන්න.
ටිකක් ගන්න සර්.
ඉතින්...
ඔයා රජයේ නිලධාරියෙක් වුණා.
මොනතරම් ආශිර්වාදයක්ද.
අනිත් දවසේ ඔයාව හොය හොයා සොල්දාදුවන් මෙහෙට ආවා .
ඉතින් මම හිතුවේ ඔයා ලොකු අපරාධයක් කළා කියලා.
ජීවිතය උත්ප්‍රාසයෙන් පිරී ඇති බව ඔවුහු පවසති.
මගේ ජීවිතය මෑතකදී උඩු යටිකුරු වලින් පිරී තිබුණා .
ඒ කෙසේ වුවත්,
චෝ හ්යැං අතුරුදහන් වුනා කියන්නේ ඇත්තද?
ඔව්!
ඇය කිසිදු හෝඩුවාවක් නොමැතිව අතුරුදහන් විය.
සමහරවිට ඇය ඇත්තටම
ඒ සැක සහිත මිනිසා සමඟ පලා ගියා විය හැකියි.
සැක සහිත මිනිහෙක්ද?
මේ ඔක්කොම මොකක්ද?
ඒ මනුස්සයා කවුද කියලා ඔයා කිව්වද?
මම දන්නේ නැහැ එයා කවුද කියලා.
වතුර වළට හැම වෙලාවෙම නොයෙකුත් ආකාරයේ මිනිස්සු එනවා .
ඔයාට එයාගේ මූණ බලන්න බැරි උනාද?
තොප්පිය නිසා මට එයාගේ මූණ හොඳට පෙනුනේ නෑ , ඒත්...
හරිද! එයාගේ බෙල්ලේ පිටිපස්සේ යම් ආකාරයක කැළලක් තිබුණා .
ඔහුට පිළිස්සුණු සලකුණක් තිබුණා,
ඒක හරියට පෑස්සුම් යකඩයකින් වගේ.
බෙල්ලේ පිටුපස පිළිස්සුණු සලකුණක්?
වැන්දඹු රැජින තරමක් අධිෂ්ඨානශීලී බව පෙනේ.
මම ඇයව බලන්න ගිහින් ඇයට කතා කරන්න උත්සාහ කළා.
ඇය ඒ කාරණය ගැන බෙහෙවින් පැහැදුණා වගේ පෙනුනා
ඇය තනිවම අවසන් වටයට පැමිණියාය.
ඉතින් ඇය තෝරා ගනු ඇතැයි උපකල්පනය කිරීම ආරක්ෂිතද ?
සමහරවිට.
ඔබ කී පරිදි මම කරන්නම්.
බොරු පාපොච්චාරණය කළ අධිකරණ කාන්තාව මම නිදොස් කරන්නම්.
මගේම පාපයත් පාපොච්චාරණය කරන්න.
ඔබ සෑහීමකට පත්වේද?
ඔයා අදහස් කරන්නේ ඒකද?
මම...
තාමත් ඔයාගෙ අම්මද?
ගණන් ගන්න එපා.
මම මේ තීරණය ගත්තේ මට බය හිතුනා
ඔයා කඩුව ඇදගත්ත ගමන් මගේ පවුලට හානියක් වෙන්න පුළුවන් .
ඔයා තාමත් මාව ඔයාගේ අම්මා විදියට හිතනවා නම්,
කරුණාකර කිම් පවුලට දඬුවම් නොකරන්න.
ඔයා හිතන්නේ නැද්ද
ඔයාගේ අම්මට දඬුවම් කරලා ඇති කියලා?
මාව විශ්වාස කරන්න ඒක ඇතිද?
ඕහ්, හෝව්...
පෙනෙන විදිහට, ඇය ඇයට සමාන නැහැ.
ඇය ඇය වගේමයි.
- ඇත්තටම?
- ඇය ඇය වගේමයි.
ඒක කොහොමද?
වෙන්නේ කුමක් ද?
මම ඇහුවා මොකද වෙන්නේ කියලා?
හොඳයි, කාරණය නම් ...
කුමක් ද?
මාලිගාවේ කටකතාවක් තියෙනවද?
මම ඔවුන්ට අනතුරු ඇඟෙව්වා, නමුත් තරුණ
රාජ මාලිගාවේ කාන්තාවන්ට කතා කරන්න පුළුවන්.
ඇය මියගිය රැජිනක් වගේ පෙනෙනවා කියන්නේ කොහොමද?
ඒ තරම් අපකීර්තියක් වෙයිද?
එයාලා කියන්නේ නෑ එයා එයා වගේ කියලා.
එයාලා කියනවා...
ඔවුන් එකම පුද්ගලයා.
මාලිගාවේ,
දෙදෙනෙකුට වඩා සිටින විට,
හැමෝම ඒ ගැන කතා කරමින් කාර්යබහුලයි.
කටකතාව පතුරුවන්න සොන්ග් යී හොඳ වැඩක් කළා වගේ .
මට විශ්වාසයි.
මේ ලියුම දැන්ම හොං ආර්යාවට දෙන්න.
සමාවෙන්න?
ඔව්, මහරජාණෙනි.
මව් රැජින මට මේක ඔයාට දෙන්න කිව්වා.
මට?
[ඔබ ඉදිරිපිට සිටි මාලිගාවේ කාන්තාව
ඔබේ පියා මරා දැමුවා]
අහම්බෙන්...
මේ ලිපියේ මොනවද තියෙන්නේ කියලා ඔයා දන්නවද?
සමාවෙන්න?
නැත.
මම කොහොමද
රැජිනගේ ලිපිය කියවන්න එඩිතර වෙන්නේ?
ඇයට මේ
ලිපිය මට ගෙනත් දෙන්න ඕන වුණේ ඇයි?
මම දන්නේ නැහැ.
රැජින අම්මා මාව හොයන්න පටන් ගනීවි.
මම දැන් යන්න ඕනේ.
මෙමගින් කුමක් වෙයිද?
ඒ මාලිගාවේ කාන්තාව මගේ තාත්තව මැරුවාද?
තත්පරයක් ඉන්න.
හේයි.
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
උතුමාණනි!
ඒ ප්‍රධාන නපුංසක හ්වාන්ග්.
එන්න ඇතුලට.
ඒ මොකක් ගැනද?
මාලිගාවේ කාන්තාවක් මියගොස් සිටියදී සොයා ගන්නා ලදී.
කුමක් ද?
මෙතන මොකද වුණේ?
මොකද වුණේ?
ඇයට වස දුන්නා.
විෂ වෙලාද?
මුලින්ම,
ඊයේ රෑ එයා කොහෙද හිටියේ කියලා හොයාගන්න.
රජතුමා හැමතැනම හොයන්න අණ කළා.
මාලිගාවේදී සහ
ප්‍රමාදයකින් තොරව වැරදිකරු අත්අඩංගුවට ගන්න.
ඔව්.
ඒ කෙල්ල...
රාත්‍රියේ යොන්ග්වාඩාං වෙත ගියා.
යොන්ග්වාඩාං?
ඒ තේරීම සඳහා අපේක්ෂකයින් රැඳී සිටින ඇමුණුමයි .
තේරීම සඳහා අපේක්ෂකයින්?
ඇය කිව්වා අපේක්ෂකයෙකුට යමක් ලබා දිය යුතු බව .
ඇය නැවත කිසිදා
මාලිගාවේ කාන්තාවන්ගේ නිවසට පැමිණියේ නැත.
යොන්ග්වාඩාන්ග් කොහෙද?
- එතනට...
- අපිව එතනට එක්කන් යන්න.
ඔව්.
කුමන එක ද...
ඊයේ රෑ මව් රැජිනගේ මාලිගාවේ කාන්තාව මුණගැහුනාද ?
මව් රැජිනගේ මාලිගාවේ කාන්තාව?
ඇයි ඔයා එහෙම අහන්නේ?
ඒ උසාවි කාන්තාව
උදෑසන මියගොස් සිටියදී සොයා ගන්නා ලදී.
අපි ඊයේ රෑ ඇය කොහෙද හිටියේ කියලා හොයාගන්න උත්සාහ කරනවා .
ඇය යොන්ග්වාඩාං වෙත ගිය
බවත්, නැවත කිසි දිනෙක නොපැමිණි බවත් මට ආරංචි විය.
අහම්බෙන්, කවුරුහරි ඇයව දැකලා තියෙනවද?
මම...
ඇයව දැක්කා.
මම ඇයව දැක්කා.
හොං ආර්යාව සමඟ.
මම ඒක දැක්කා.
ඔව්, ඒක ඇත්ත.
මම ඊයේ රෑ ඇයව කෙටියෙන් දැක්කා.
ඒ මොකක් ගැනද?
ඇය මව් රැජිනගෙන් ලිපියක් ගෙනාවා.
ලියුමක්?
මව් රැජින
හොං ආර්යාවට ලිපියක් යැව්වේ ඇයි?
තේරීමේදී ඇය අහඹු අපේක්ෂකයෙකුට එසේ නොකරනු ඇත .
ඔයා බොරු කියන්නේ අහම්බෙන්ද?
මට සමාවෙන්න!
මට ලියුම බලන්න පුළුවන්ද?
කාරණය නම්...
මට ඒක බෙදාගන්න බෑ.
මේක තව තවත් සැක සහිත වෙනවා නේද
?
මට කණගාටුයි, නමුත් මට
ඔබේ දේවල් පරීක්ෂා කර බැලිය යුතුයි.
ඔයාලා මෙතන ඉන්න ඕනේ.
නිලධාරීන් මා අනුගමනය කළ යුතුයි.
ඒක හොයාගන්න!
ඔයා මොකද කරන්නේ?
හරියට හොයන්න බැරිද?
මම හොයන්නයි හදන්නේ...
මේකේ සුවඳ බලන්න.
ඒ විෂ තමයි...
අපිට ලේඩි හොංගේ කාමරෙන් වස හම්බුනා.
මේ පිටුපස මව් රැජින සිටින්නට ඇත.
ඇය උසාවි
කාන්තාව පාපොච්චාරණය කිරීමෙන් වැළැක්වූවාය!
උතුමාණනි.
රාජකීය විමර්ශන කාර්යාංශය
යොන්ග්වාඩැන්ග් හි තරුණියන් පිළිබඳව විමර්ශනය කරමින් සිටී .
කුමක් ද?
ඒක කරන්න බැරි දෙයක්.
යම් වැරැද්දක් තිබිය යුතුයි.
ඒක මගේ නෙවෙයි!
රජු නියෝග කළේ
හැකි ඉක්මනින් වරදකරු අත්අඩංගුවට ගන්නා ලෙසයි.
ලේඩි හොංව අරන් යන්න!
ඔව්!
ඔයා මොකද කරන්නේ? මාව අතාරින්න!
මාව අතාරින්න!
ඒක කරන්න බැරි දෙයක්.
යම් වැරැද්දක් තිබිය යුතුයි.
ඒක මගේ නෙවෙයි!
රජු නියෝග කළේ
හැකි ඉක්මනින් වරදකරු අත්අඩංගුවට ගන්නා ලෙසයි.
ලේඩි හොංව අරන් යන්න!
ඔව්!
ඔයා මොකද කරන්නේ? මාව අතාරින්න!
මාව අතාරින්න!
[ රැජින: ආදරය සහ යුද්ධය ]
මාව කොටු කළා.
මම ඒ මාලිගාවේ කාන්තාව මැරුවේ නැහැ.
ඇය පාපොච්චාරණය කරන තුරු වධහිංසා පැමිණවීම ආරම්භ කරන්න!
ඔබගෙන් කාට හරි විශ්වාසද
හොං ආර්යාව මියගිය රැජින කියලා?
මට සාක්ෂි දෙන්න.
මට මගේම නමක් නැති වුණත් මම ඔයා ළඟ ඉන්න කැමතියි .
ඔබ වඩාත්ම අගය කරන දෙය සැඟවිය යුතුයි .
ඉදිරියට යන්න.
මොනවා වුණත් මට ලැබුණු දේ මම ආපසු ගෙවන්නම් !
අර එතන ඉන්න කාන්තාව
ද්‍රෝහියා වන කන්ග් යි සූගේ දියණියයි !
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥